Let's start by exploring the components of the Estimator API, and how to handle
Vamos começar explorando os componentes da API Estimator e lidando com
other common ML tasks, such as distributed training, monitoring, and serving.
outras tarefas comuns de AM, como treino distribuído, monitoramento e serviço.
Estimators are a part of the high level TensorFlow APIs.
Os estimadores fazem parte das APIs de alto nível do TensorFlow.
Your first contact with TensorFlow in the previous module
O primeiro contato com o TensorFlow no módulo anterior
was at the Core TensorFlow level.
foi no nível Core TensorFlow.
But you essentially use TensorFlow as a numeric processing library.
Mas você usa o TensorFlow essencialmente como biblioteca de processamento numérico.
Below this level sits a series of APIs that you do not typically interact with.
Abaixo desse nível, há uma série de APIs com as quais você não costuma interagir.
They handle the hardware, CPUs, GPUs, TPUs, or
Elas lidam com hardware, CPUs, GPUs, TPUs ou
alternative platforms like Android.
plataformas alternativas, como o Android.
Above Core TensorFlow, you will find APIs for
Acima do Core TensorFlow, você encontrará APIs para
all the typical bricks needed to build a model.
todos os tijolos necessários para criar um modelo.
Different kinds of neural network layers, different loss functions, and so on.
Diferentes tipos de camadas de redes neurais, diferentes funções de perda etc.
And finally, to wrap it all up, Estimators.
E, para finalizar tudo, estimadores.
A beginner level TensorFlow model usually involves a couple of neural electric
Um modelo TensorFlow de nível iniciante envolve duas camadas elétricas neurais
layers and a training loop.
e um loop de treinamento.
And you might be thinking, why would I need help with that?
Você pode pensar: por que eu precisaria de ajuda com isso?
I'm a developer, I can write a loop.
Sou um desenvolvedor, posso escrever um loop.
And I tend to agree with you, but now for
Eu concordo com você, mas agora,
even tiny prototyping models I tend to use estimators.
mesmo para modelos minúsculos de prototipagem, costumo usar estimadores.
I like the fact that they are interchangeable and
Eu gosto do fato de eles serem intercambiáveis e
let me test many standard pre-made estimator models in quick succession.
possibilitam testar modelos padrão pré-fabricados em rápida sucessão.
As data and training time grows, however, your needs will increase.
Conforme dados e tempo de treino crescem, também aumentam as necessidades.
Do you need checkpoints to pause and resume your training?
Você precisa de pontos de verificação para pausar e retomar o treino?
Estimators have them.
Os estimadores têm isso.
Your data no longer fits in memory?
Os dados não se ajustam mais à memória?
Estimators are designed with a data set API that handles out of memory data sets.
Estimadores têm uma API que manipula conjuntos de dados fora da memória.
You can not train a large network without seeing how its doing.
Você não pode treinar uma grande rede sem ver como ela está indo.
Estimators automatically surface key metrics during training that you can
Estimadores exibem automaticamente as métricas importantes durante o treino e
visualize in Tensor board.
você pode visualizá-las no TensorBoard.
Are you thinking now about distributed training?
Pensou em treinamento distribuído?
Estimators come with the necessary cluster execution code already built in.
Estimadores vêm com o código de execução de cluster necessário já incorporado.
And finally, you will want to wrap your model to make it ready for
E, por fim, você vai querer envolver o modelo e torná-lo pronto para
ML-Engine's hyper-parameter tuning, and maybe also push it
o ajuste de hiperparâmetro do ML Engine, e talvez também colocá-lo em produção
The Estimator API has you covered there as well.
A API Estimator também faz isso.
Now, tell me, do you still want to write your training loop yourself with
Você ainda quer gravar seu loop de treinamento com
all this boiler plate code functionality repeat it every time?
toda essa funcionalidade de código boilerplate repetida toda vez?
I thought not, so let us have our first look at this estimator API.
Imagino que não. Então vamos dar uma olhada nesta API.
The base class estimator lets you wrap your own model that you would
O estimador de classe base permite envolver seu próprio modelo, que você
build from layers using the TF layers API.
criaria a partir de camadas usando a API TF Layers.
But if you're building something fairly standard, no need to go there.
Mas se você está criando algo relativamente padrão, não precisa disso.
TensorFlow has a set of pre-made estimators that you can try out.
O TensorFlow possui um conjunto de estimadores pré-fabricados para teste.
Linear or dense neural network classifiers to classify data into categories,
Classificadores de redes neurais lineares ou densas para rotular dados em categorias
and similar regressors to predict continuous values.
e regressores semelhantes para prever valores contínuos.
And don't also forget the DNNLinearCombinedClassifier, also known as
Não esqueça o DNNLinearCombinedClassifier, também conhecido como
the wide and deep model according to the Google research paper that popularized it.
modelo amplo e profundo, de acordo com o estudo do Google que o popularizou.
This one is not trivial, we use it for
Este não é trivial, e usamos, por exemplo,
example to power the recommendation engine in Google Play.
para alimentar o mecanismo de recomendação no Google Play.
But it is very flexible and
Mas é muito flexível e
has times been described as the work horse of Enterprise Machine Learning.
tem sido descrito como o burro de carga do aprendizado de máquina empresarial.
It works for all kinds of structure data and you can use it out of the box.
Funciona para todos os dados de estrutura e já está pronto para uso.
The one thing to remember is that thanks to common API,
Apenas lembre que, graças à API comum,
pre-made estimators are interchangeable.
os estimadores pré-fabricados são intercambiáveis.
It is easy to try and test them all.
É fácil testar todos eles.